- 1 Yıl Önce -
Bekle, bu slime'ı bana mı emanet ediyorsun?
Aynen öyle.
Bana bırakırsan daha güvende hissederim.
Tabii, sorun değil.
Çok teşekkür ederim!
Adı Sitri Smart.
Sitri Smart
Seviye 2 Avcı
Grieving Souls üyesi ve bir simyacı.
Biraz tuhaf biridir,
ama başkent Bilim Enstitüsü'ne bağlıdır.
Hem mecazi hem de gerçek anlamda,
Grievers'ın beynidir.
Bir zamanlar en ünlü simyacı
olarak anılırdı,
ve "Dâhi" lakabını almıştı.
Bazen olağanüstü bilgisi ve bilgeliğinin
sonuçlarını bana yükler.
Bu slime'ı sen yaptın, değil mi?
Sanırım adı "Sitri'nin Slime'ı" olmalı.
Ne kadar yaratıcı.
Ama bu beni eskilere götürdü.
Küçükken vahşi slime'lara basarak eğlenirdik.
Bunu yapmamalısın, Krai.
Yanlışlıkla serbest kalırsa,
tüm başkenti yok edebilir.
Sadece biraz tehlikeli.
Biraz mı?
Bekle, bekle, bekle, bekle.
O zaman bu tehlikeli bir slime!
Lütfen uygun şekilde
dikkatli kullan.
T-Tabii.
Şu an hazine avcılarının altın çağındayız!
Zebrudia başkentinde parlayan
yetenekler arasında,
biri diğerlerinden çok daha öne çıkıyordu!
Onun adı Krai Andrey.
Bu, onun çocukluk arkadaşlarıyla kurduğu
en güçlü partinin lideri ve aynı zamanda
en güçlü klanın efendisi olarak
ünlenmesinin,
şan ve acı dolu destansı hikayesidir!
First Steps'te Grieving Souls, Ark Brave
ve Starlight seviyesinde bir parti var.
Adı Obsidian Cross,
liderleri Stormstrike.
5. Bölüm
Her Şeyi Ark'a Bırakmak İstiyorum
"Her Şeyi Ark'a Bırakmak İstiyorum."
Bu Yaslı Ruhun Emekli Olmasına İzin Ver
Bunu unutmak istedim.
Ama yapamıyorum.
Hiçbir yerde bulamıyorum.
Neden?
Hey, lütfen artık çık.
Sitri'nin minik Slime'ı.
Şimdi ne yapacağım?
Hayır, sadece sakin bir şekilde düşünmem gerekiyor.
Beyaz Kurt İnindeki kapsülü açtığımda,
içinde kesinlikle hiçbir şey yoktu.
Ondan önce, bu kadar zamandır kasada duruyordu ve hiç açmamıştım.
Üstelik, içinde sakladığım kasa da bir kalıntının ta kendisi.
Yani bu, tek bir sonuç olduğu anlamına geliyor.
Her zaman boştu.
İşte bu!
Sitri tam bir şakacı.
Bunu daha fazla düşünürsem,
kusacağım.
Bu bir Seviye 3 olacaktı, değil mi?
Görünüşe göre hayaletlerin seviyeleri son iki haftada aniden yükselmiş.
Dernek'in araştırma görevleri hiç de kolay değil.
Hazine depolarındaki anormallikleri araştırmak ülke için de önemli.
Bin Hile'nin de bu konuyu araştırdığı söyleniyor.
O zaman demek ki bir şeyler var.
Sonunda zar zor uyuyabildim.
Krai?
Günaydın.
Öğlen oldu.
Dernek, Beyaz Kurt İni hakkında detaylı bir rapor istiyor.
Tino liderdi, ona sor.
Ben sadece sonunda oraya vardım.
Tino şu anda Liz ile antrenman yapıyor.
Sıkı çalışıyor, ha?
Peki başkentte herhangi bir hareketlilik var mı?
Hareketlilik?
Ne demek istiyorsun?
Bir şey yoksa, o zaman sorun yok.
Anladım.
Hemen bakacağım.
Hayır, hayır. Bunu yapmana gerek yok!
Sorun değil.
Muhtemelen boşuna endişeleniyorum,
o yüzden sakin olalım. Çok sakin.
O zaman gidip Tino'ya bir bakayım mı?
2. bodrum katındaki eğitim salonundalar.
Tamam.
Gerisini sana bırakıyorum.
Deprem gibi doğal afetlerden
hazine depolarındaki anormalliklere,
başkent soyluları arasındaki
didikşmelere kadar,
hiçbir ipucu olmadan şeyleri
kusursuz tahmin ediyor.
Bunu defalarca gördüm.
İlki tesadüf olabilirdi,
ama ikinci veya üçüncüden sonra eminim.
Başkentimizde neler oluyor böyle?
Bu konuda bir şey yapabilir miyiz?
Krai.
Sven Anger.
"Fırtına Darbesi"
Sven Anger
6. Seviye Avcı
Obsidyen Haç'ın lideri.
Boğuk Gölge'yi durdurmalısın.
Eğitim salonunu kullanamayız.
Canavarları yenmek pek bana göre değil, bilirsin.
Ansem ve Lucia da etrafta yok,
yani yapabilecek başka kimse yok.
Bu arada neden tek başına döndü ki?
Görünüşe göre tuzaktan tuzağa atlatarak
son odaya kadar ilerlemiş...
Ama oraya varınca sıkılıp geri dönmüş.
Gece Sarayı 8. seviye bir hazine deposu.
"Sıkıldı" derken ne demek istiyorsun?
Siz Yaslılar gerçekten başka bir seviyesiniz.
Neyse, konumuz bu değil.
Biri gidip onu durdurmazsa, Tino ölecek.
Abartıyorsun herhalde.
İnsanlar o kadar kolay ölmez.
Söyle bana, Ti.
Neden kalkmıyorsun?
Tüm gücün bu mu?
Yoksa kendini mi tutuyorsun?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Seni öldürmeyeceğimi mi sanıyorsun?
Çünkü yaparım.
Senin için önemli hiçbir şey yok mu?
Korumak istediğin hiçbir şey?
Neden hâlâ hareket etmiyorsun?
Bana elinden geleni vermeyeceksen, o zaman...
öl.
Ve işimiz bitti!
Burada ne yapıyorsun, Krai?
Ti'ye dersini veriyorum.
Biliyor musun, Ti'nin yeteneği var.
Hatta benden bile fazla olabilir.
Ama çok zayıf.
Anlamıyorum.
Onun yaşındayken, ben çok daha güçlü değil miydim?
Evet, evet. Gerçekten öyleydin.
Tutkunu anlıyorum, ama görünüşe göre
limitine ulaşmış.
Bugünlük bu kadar.
Ha?
Krai, acaba... beni durduruyor olabilir misin?
Evet, evet!
Acaba falan yok.
O zaman bugünlük bu kadar!
Devam edebilirim,
ama ısrar ediyorsan, Krai...
Ne yapıyorsun, Ti?
Krai'yle konuşuyorum.
Hâlâ hareket edebiliyorum... Üstat.
Ha?
Neden o maske?
İnanılmaz!
Daha önce hiç hareket edemiyordu.
İşte Krai'nin gücü!
Neredeyse kıskanıyorum.
L-Liz...
Hadi gidelim, Ti.
Üzgünüm çocuklar.
Biliyorsunuz, Liz böyle olduğunda
onunla konuşmanın imkânı yok.
Sanırım yapabileceğimiz bir şey yok.
Sonuçta onlara her zaman deli gibi
sert davrandın zaten.
Aslında ben artık—
Kelimelere gerek yok.
Tino'nun güçlenmesi
bizim için de iyi olacak.
Sanırım bu işe yarar.
Daha fazla bir şey söylemeyeceğim.
Hey, bu aklıma bir şey getirdi.
Kuzey rotasının kapatıldığı söyleniyor.
Ne?
Birden fazla hayalet mi görüldü?
Öyle görünüyor.
Şu anda araştırıyorlar.
Şövalye Birliği'nden gelen ekibin
yenildiği anlaşılıyor.
Beyaz Kurt İni'ndeki hayaletler tarafından
saldırıya uğrayan gezginleri duymuştum.
Düşününce, onda da bir tuhaflık vardı.
Belki de Gark beni bu yüzden görmek istedi.
Ark neden böyle bir zamanda burada değil?
Güçlüdür. Zekidir.
İnsanlar ona benden çok daha fazla güveniyor.
Hatta fazlasıyla.
Bir lider ve aynı zamanda bir savaşçı olarak,
hiçbir eksiği yok.
Eğer her şeyi Ark'a bırakırsam,
her şey yoluna girecek.
Umarım yakında eve döner.
O zamana kadar, zaman kazanmak için
elimden geleni yapacağım.
Her zamanki gibi soğukkanlısın.
Çünkü bu kesinlikle benim sorunum değil.
Anladım!
Eğer Obsidyen Haç'ı Gark'a gönderirsem,
tüm bu işi onların halletmesini sağlayabilir.
Sven?
Efendim?
Eğer antrenman salonunu kullanamıyorsan,
Dernek için bir görev yapmaya ne dersin?
Ayrıca, Gark'a meşgul olduğumu
söyle, onu görmeye gelemeyeceğim.
Tamam, ben gidiyorum.
Bugün çok keskinim.
Tanrım.
Ne düşündüğünü asla anlayamazsın.
Ve çok... rahat görünüyor.
Bütün gün ne yapıyor ki?
Herkes görevdeyken lider neden geride kalıyor?
Hep böyleydi zaten.
Yenisin, o yüzden bunu henüz bilmiyorsun.
Grievers'ı hareket halinde tutan o.
Bu klanı da.
Sözüne güveniyorum.
Henüz anlamadığını biliyorum,
ama şüphe yok ki o adam...
aynı zamanda bir canavar.
Sana bir emir falan vermiyorum.
Ama onu sadece dış görünüşüne göre hafife alma.
Altında yatanı gör.
Zaten hep bunu yapıyorsun, değil mi?
Evet, efendim.
Beyaz Kurt İni yakınlarındaki ley hatlarında bir değişiklik yok.
Mana malzemesi miktarı da değişmedi.
Peki hazine odasındaki anormalliğin sebebi ne?
Neden kaynaklanıyor?
Yapay bir şey olabilir mi?
Hayır, ama...
Krai ile konuşmam gerekiyor.
Obsidyen Haç, Krai'nin gelecek kadar boş vakti olmadığını iletti.
Yarın onu ziyaret edeceğim.
Şu herif.
Bir şeyler biliyor.
Bundan eminim.
Belki de...
Öncelikle, son zamanlarda tek bir hazine odasına bile ayak basmadı,
ama bu sefer gidip incelemeye zahmet etti.
Bu bile bir şeyler döndüğünün kanıtı.
Ne beklenmezdi.
Üst düzey bir avcının işin içinde olacağı aklıma gelmezdi.
Bir tanrı bile bunu öngöremezdi.
Kaşifler Birliği'nin burayı keşfetmesi an meselesi olabilir.
Bu da demek oluyor ki Bin Hile asla hafife alınmaması gereken biri.
Sıradan avcıların, sizin gibi bir büyük Büyücü Usta'nın,
Akashik Kulesi'nin başkent şubesinin araştırma başkanının,
burada yaptığı büyük işi kavrayabileceğini düşünemiyorum.
Ancak, tüm bunların kök nedenini keşfedene kadar,
bölgeden ayrılmayacaklar.
Bu şey, ley hatlarından akan muazzam gücü kullanıyor
ve burada depolayarak hazine odalarında değişikliklere yol açıyor.
Eğer deneyim ilerler ve teorimi kanıtlarsa,
istediğimiz zaman hazine kasaları bile oluşturabiliriz.
Bu araştırma merkezini terk etmekten başka çaremiz yok mu?
Yeniden başlamak zorunda kalacağımıza inanamıyorum!
Ve Sophia şu anda neden "tatilde"?!
Ne yapıyor o?!
Savunma sisteminden sorumlu olan o!
Heyecanlanma.
Ona izin veren benim.
Sophia'ya Sesli Taş ile ulaştım.
Yakında dönecek.
Sophia Black.
Son derece yetenekli. Sağ kolum.
Eğer burada olsaydı,
kesinlikle bu sorunu bizim için çözerdi.
Her halükarda, şimdilik bilgi toplamamız gerekiyor.
Evet, efendim!
Sıcak!
Rüya mıydı?
Sitri'nin Slime'ı gerçekten o kadar tehlikeli mi?
Hayır, hayır.
Zaten rüyalarım hiç gerçek olmaz.
Bir şey mi oldu?
Liz?!
Günaydın, Krai.
Neden bu kadar sıcak diye şaşırmıştım.
Demek Liz geceleri gizlice yatağıma girme alışkanlığına sahip.
Gerçekten çok fazla ısı yayıyor.
Hey, Krai.
Bugün boş musun?
Peki ya Tino'nun antrenmanı?
Sanırım çok sert davranırsam kırılır, bu yüzden bugün izinliyiz!
Peki ya senin antrenmanın?
Bugün izinliyiz!
Şimdilik o kabusu unutacağım.
Evet, sadece bir kabustu!
Tabii. Hadi bir şeyler yapalım.
Harika!
Teşekkürler, Krai!
Ah, özür dilerim.
Doğru.
Buraya bizzat geldiğine inanamıyorum...
Gelmeseydim, hiçbir yere varamazdık.
Bir dakika bekleyebilir misiniz?
Tabii. Teşekkür ederim.
Ah!
İşte buradasın, Krai.
Ama bugün çok meşgul.
Liz!
Şimdiden döndün mü?
Defol.
Bezini değiştirecek vaktim yok.
Gece Sarayı'nda ne oldu?
7. seviyeden yüksek bir hazine odası bitirdiğinde rapor vermeni söylemiştim.
Kapa çeneni!
Ve sizler Krai'ye fazla bağımlısınız.
Artık kendi bezinizi değiştirmeyi öğrenin!
Kime böyle konuştuğunu sanıyorsun?
Umurumda bile değil! Randevumu mahvediyorsun!
Defol!
Hey.
Benim gibi uysal ve sakin bir adamın bile sınırları vardır.
Hangi tarafın uysal ve sakin?
Ah, tanrım.
Kaina, üst katta biraz çay içelim mi?
T-Tabii.
Hmm. Demek enerji hatlarında bir sorun yok.
Beyaz Kurt İni'ne gittin, değil mi?
Evet.
Alışılmadık bir şey fark ettiyseniz, lütfen bana söyleyin.
Pek sanmıyorum.
Pek... sanmıyorum?
Ben daha çok diğer meseleyle ilgileniyorum.
Hangi mesele?
Kahretsin!
Bana bundan bahsedebilir misin?
Üzgünüm, ama henüz anlatamam.
Ha?
Kimin nerede kulağı olduğunu bilmiyorum.
A-Anladım.
"Tehlikeli bir sümüklüböcek salmış olabilirim."
Bunu söylemem mümkün değil!
Şu an ayrılamam,
ama klanımız elimizden gelen yardımı yapacak.
Ah, evet! Bu tam da Ark'a göre bir iş gibi duruyor!
Evet, ona sormalısın.
Beni affet, Kaina.
İşe yaramazın tekiyim!
Formdan düşmüş gibisin, Gark!
Masabaşı işte çalışmak böyle yapıyor.
Konuşmaya devam et!
Daha fazla egzersiz yapmalısın.
Bekle, kilo mu aldın sen?
Kes sesini!
O kadar kötü düşmüşsün ki içim acıyor.
Eski günlerin hatırına, seni salacağım.
Havalı değil miyim?
Görünüşe göre...
sana bir ders vermem gerekecek!
Seni küçük pislik!
Görünüşe göre hâlâ devam ediyorlar.
Evet...
Gark Welter.
Şu an Kâşifler Birliği'nin Zebrudia şubesinin başkanı,
ama eskiden birinci sınıf seviye 7 avcıydı.
Onu o zamanlardan tanıyanlar, hâlâ ikinci adını,
"Savaş Şeytanı"nı, huşuyla fısıldar.
Tamam, bu kadar yeter!
Konuşmamız bitti.
Belki biraz sakinleşmelisin, Gark.
Nasıl sakin olabilirim ki—
Hoş geldin, Krai!
Seni bekliyordum.
Ne zaman gelmiş...
Eve gidelim mi?
Antrenmanlarıma yeniden başlamam gerekecek.
N-N-N-Ne...
Burada ne oldu?!
Gark gerçekten yumuşamış, ha?
Yaşlanmak çok acımasız.
Onun özellikle zayıf olduğunu düşünmüyorum.
Hâlâ aktif görevdeyken kendini ölçüt olarak almamalısın.
Ama o haliyle Gece Sarayı'nı asla geçemezdi.
Yani hayaletler gerçekten güçlü müydü?
Evet.
Şimdiye kadarki en güçlüleri.
Gerçek bir 8. seviye gibi hissettirdi.
Beyaz Kurt Yuvası'nın patronuna kıyasla ne kadar zorluydu?
Ha? Patron mu vardı?
Yani, evet.
Ah. Özür dilerim!
O tür çöpleri hatırlamakta iyi değilim.
Demek o patron hatırlamaya bile değmezmiş.
Sitri ve diğerleri hâlâ Gece Sarayı'ndalar.
Keşke yakında dönebilseler.
O sümüklü şey bir kargaşaya yol açmadan önce bir şeyler yapmak istiyorum.
Krai, bir sorun mu var?
Kötü görünüyorsun...
Hey, Liz.
Ha?
Bu tamamen varsayımsal,
ama diyelim ki Zebrudia'nın tamamen yok oldu.
Ne yapardın?
Neden birlikte kaçmıyoruz?
Ne?
Tropik bir yere gitmek isterim.
Yani, daha önce hiç deniz görmedim.
Bir ülkenin yok olmasından bahsediyorum,
yine de o hâlâ çok iyimser.
Ama Liz böyle işte.
Ondan öğrenmem gerekiyor.
Al.
Bekle. Ne?
L-Liz, ne yapıyorsun?
Bu herif bize dik dik bakıyordu.
Ha?
Anlıyorum!
Peki, neden konuşarak çözmüyoruz?
Çok özür dilerim.
Yaralandın mı?
Bekle, ona bunu yapmasına izin mi veriyordun?
Hı?
Vay, oyunculukta çok iyisin!
Yani, bence oldukça iyiydim ama
anlayamadım bile!
Bir dahaki sefere daha dikkatli olacağım.
Bu kız ne diyor böyle?
Az önce ne oldu böyle?
Onları güvenli bir mesafeden takip ediyordum!
Bin Hileci neden kaçmama izin verdi?
Bu da neydi böyle?!
Bir uyarı mı?
Kahretsin, tam olarak ne kadarını biliyor?
Akashik Kulesi şüpheli
bir hareketlilik sergiliyor!
Krai Andrey'imiz bu yeni tehditle
nasıl başa çıkacak?
Şu an kaygısız bir randevunun
sırası mı?
Önce Sitri'nin Slime'ını bulmak için
acele etmesi gerekmiyor mu?!
Lütfen bir sonraki bölümde
cevapları öğrenmek için bizi izleyin!
Bir.
Yazan: Gark & Kaina
Bütün bu gizliliği hiç iyi değil.
İki.
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Üç.
Hiçbir şeyi kendi yapmıyor.
Dört.
Defalarca arıyorum ama asla gelmiyor.
Beş.
Gerçekten çıldırmak üzereyim!
Sonraki bölümde, Bu Yaslı Ruh...
...Emekli Olsun.
Bölüm 06
Sorumluluk Almak Yerine Uyumak İstiyorum
Krai, ne diyorsun?
"Sorumluluk Almak Yerine Uyumak İstiyorum."
Affedersiniz.
Siz Noctus Cochlear'sınız, değil mi?
Kimsiniz?
Ben Sophia Black.
Bana çırak olarak almanızı istiyorum.
Sophia... değil mi?
Şu anki konumumun farkında olarak mı soruyorsunuz?
Kesinlikle öyle.
Araştırmanız harikulade.
Uzun zamandır üzerinde çalıştığınız gerçeğin
bir kısmını bana bahşedebilmeniz umuduyla.
Pekâlâ.
Çok teşekkür ederim.